给
我
气
冲
地
讲
话
なんだ　これ　誰かのイタズラか
这是什么啊 是谁的恶作剧吗
喧嘩ごしって
气冲冲地 ？
どうするの
这要怎么做
えっ　悪口言ったりとかか
说坏话之类的吗
じゃあ　渡狸の　バカ
那 渡狸你这个  笨蛋
パフェ一緒に食べてくれなきゃ　嫌い
不陪我吃芭菲的话  讨厌你
あああっ　朝飯前だ　バカ野郎
啊啊啊  这是小事一桩啊  你个混蛋
壊れた世界の隅つこで
在这崩坏世界的角落里
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天空
君の温もりを探しに行くよ
去追寻你的温暖
片手を伸ばしてた
我伸出了手
行き場もなぃくせに
明明没有去处
寂しさ隠して
仍将寂寞隐藏
手探りで歩く
探索着前行
君がぃなぃ夜に
没有你的夜晚
初めて感じた
我才感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅つこで
在这崩坏世界的角落里
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天空
君の温もりを探しに行くよ
去追寻你的温暖
繋ぃだその手の微熱が
牵着你的手感到的微热
消ぇなぃ明かりのこの世界
在这不朽的光明中
君と温もりを探しに行こぅ
去追寻你和温暖
まだ見ぬ世界へと
去那尚未知的世界
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：青木藤  校对：XpDQYSG   时间轴：木马vs桃棋    后期：娜夏
约定之日
眠れなかった
没能睡着
じゃあ　明日の夜８時
那 明晚的八点
僕の部屋で　一緒にコーヒーを
在我的房间里 一起喝咖啡
はい
是
きっ　緊張する
好 好紧张
キンチョ～　キンチョ
紧张 ~  紧张
誰かを自分の部屋に招くなんて
把别人招待进自己的房间
生まれて初めてだからな
这还是生来的第一次
もし　会話が続かなかったら
要是没话题讲
悪態をついてしまったら
或是又说一些恶言恶语
あっ　すっ　すまないな
啊 麻烦你了
いいえ
没有的事
彼は　いつもどおりだな
他  还是老样子啊
そうだ　難しく考えることはない
没错 不用考虑得太复杂
一緒にコーヒーを飲む　それだけのこと
一起喝杯咖啡   仅此而已
平常心　平常心
平常心 平常心
凛々蝶様
凛凛蝶大人
デザートのぶどうの皮をおむきしておきます
我给您把葡萄皮剥掉
だから　そういうことは自分でやると言っている
说过了  这种事情我自己做就可以了
しかし
但是
それでは凛々蝶様の繊細で美しい指が汚れてしまいます
这样会弄脏凛凛蝶大人纤细美丽的手指
そんなことを言っていたら
照你这么说
僕は自分の手で何も食べられなくなってしまうが
那我岂不是什么都不能用自己的手吃了么
はい　ですから　こうして
是的   所以   就像这样
僕が　すべて
我把全部的事情都…
しなくていい
用不着
本当に　いつもどおりだ
真的  就跟平常一样呢
平常心　平常心
平常心  平常心
平常心
ちよちゃん
小蝶蝶
朝から　へばってんじゃねぇぞ
别一大早开始就有气无力的哦
緊張に耐えられそうにない
看来一点都承受不住紧张情绪
なぜ　夜の８時などにしてしまったんだ
为什么要定在晚上8点呢
やはり学校から帰ってすぐの方が
果然还是应该一放学就…
そのコーヒー牛乳　甘くない
这个咖啡牛奶不觉得太甜了么
ふふふっ　そんなことないって
哈哈哈 才没有呢
いや　計画は練ってある
不   计划已经订好了
時間を指定したことにもちゃんと意味があるんだ
定在那个时间也是有理由的
御狐神君との初コーヒーを完璧なものにする
第一次和御狐神喝咖啡   一定要做的完美
そのために
为了这个
给
我
气
冲
地
讲
话
何よ　これ
什么啊   这个
誰かのイタズラ
谁的恶作剧吗
なんじゃこりゃ～
搞毛啊
それは　喧嘩ごしっていうより
这与其说是气冲冲的
太陽にほえる刑事風
不如说是在嚷嚷吧
こ～ら～
讨 ~ 厌 ~
いい乳しすぎだぞ
你的胸部美过头了吧
こいつ
你这家伙
野ばらさんもいい乳です　この野郎
野蔷薇也是一枚好胸啊   你个混蛋
本当にやるのね
还真这么做了啊
何　冷静ぶっこいてんのオカマ　こらぁ
装什么冷静啊 死人妖
それは　本気の喧嘩ごしね
你这是真的想吵架吧
で　なぜ　君まで
所以说   为什么连你也来了
おいしいもの　いっぱい
有好多  好吃的东西
ふん　悪いが　僕は買い物を
哼 不好意思 我还要买东西…
おいしい
好吃
だから　僕は買い物を
所以说   我要买东西…
はい
给
人の話を聞いているのか
你有听人讲话吗
はぁ　しかたがない
哎   没办法
これっき　んっ　んっ　んっ
仅此一…
あっ　まっ　まあ　悪くはないな
啊  嗯  不难吃啊
はむっ　おいしい
好吃
はい
给
ふん　これで最後だからな
哼  这可是最后一个啊
おいしい
好喝
ほう　甘さ控えめで
哦   甜而不腻
程よく酸味が利いているとでも言っておこうか
酸味也还恰当
おいしい
好吃
ふん　果肉がしっかりしているな
哼  果肉很紧实呢
果汁が豊かで　香りも芳醇だ
果汁丰富 果香浓厚
おいしいと思わなくもなくもなくもない
也不得不承认自己不否认这个东西不难吃
不
要
讲
话
这是什么啊
是什么呢 ~ ?
谁的恶作剧吗 ？
先说好 这可不是我干的哦 ~
啊 是你写的啊 ？
嗯 ？我身上沾了什么东西吗 ？
做这些不该做的事情 当心被骂哦
沾到耳朵上了 ？
耳朵 ？
帮我拿掉嘛 ~
不是 不是
跟我道歉也没用啊
拿掉了 ~ ？
不不不
またあとで　よろしく頼む
那待会就  请多关照了
はい
是
じゃあ
那再见
よし
好嘞
お届け物よ
有你的东西哦
マスクメロ～ン
假面蜜瓜 ~
ご苦労だったな
辛苦你了
マスクメロン
假面蜜瓜
はっ　食べたあとに
吃完了就会
この場合の「マスク」は
这里的masuku
ＭＡＳＫ　「仮面」じゃなくて
不是mask 假面的意思
日语中“假面”与“麝香”同音
ＭＵＳＫ　「麝香」のこと
而是musk 麝香的意思
麝香のような香りを持っているからマスクメロンっていうのよ
因为拥有麝香般的香气  所以又被成为麝香蜜瓜
あはははっ　博識のオカマだ
哈哈哈 博学的人妖呢
オカマ　バカにしてんの
你看不起人妖么
いいから　メロンを渡せ
够了  把蜜瓜给我
完璧だな
很完美呢
約束を夜の８時にした理由
把时间定在八点的理由
それは　こうして準備をするため
就是为了像这样做好准备
まだ４時間もある
还有四个小时
時間が余ってしまった
时间剩太多了
髏々宮さん
髅髅宫
はい
喂
テスト勉強
考试复习
若かりしころを思い出すねぇ
让人不禁怀念起年轻的时候呢
そうですねぇ
是啊
ジジイかよ
你们是大叔么
はぁ　いいわ
哎   真好啊
新緑の木漏れ日の中
在簇绿的枝叶间漏进的阳光下
二人で顔を寄せ合い勉学にいそしむ美少女
两个紧挨着努力学习的美少女
二人で
两个人
俺もいるってぇの
我也在的吧
おお　何やってんだ
哦 在干嘛呢
来週　渡狸たちのクラス　ミニテストがあるんだって
下周   渡狸他们班有个小测验
へえ～　で　一緒にお勉強
这样啊 所以一起复习啊
ふん　時間が空いてしまってな
哼 反正时间很空
誘われたので　暇つぶしにと思っただけだ
被邀请了 就当是打发时间了
かわいくねぇヤツ
真是不可爱的家伙
時間　なんかあんのか
时间  你有什么事情么
ふん　当たり前だ
哼 那当然了
君と一緒にしないでもらおうか
别把我和你相提并论
ふ～ん　忙しいんだなぁ
哦 很忙啊
Matthew Calbraith Perry：
美国海军军官，曾作为东印度舰队司令兼遣日特派大使。
1853年率舰队驶入日本浦贺，翌年缔结《日美亲善条约》，
日本被迫对美国开放下田、箱馆两港口
ペリー
Perry
「ペリー」
いや　それ　数学の問題だろう
不对   这是数学题目吧
数学にペリー出てこないだろう
数学里不会有Perry的
「ペリー」？
Perry？
はぁ　分かった
哎   我知道了
じゃあ　僕が　歴史の問題を出してやろう
那  我出历史题目吧
大政奉還を行った徳川十五代将軍は誰
实行大政奉还制度的德川第十五代将军是谁
3！！？
3？！！
あぁ　私　鉛筆になりたい
啊啊  我 想成为铅笔
どうかなさいましたか
怎么了吗
なかなか　手ごわい問題でな
这个问题还有点难呢
鉛筆をお借りしてもよろしいでしょうか
能否借用下铅笔呢
こちらに出た数字を
把这里得出的数字
なるほど
这样啊
このようになります
就会得到这样的结果
ほう
哦
君は　まあまあ　教えるのがうまいじゃないか
你教得不错嘛
お役に立てて光栄です
我能派上用场真是太好了
いつか　凛々蝶様とお会いしたとき
将来见到凛凛蝶大人的时候
学のない自分では恥ずかしいと　一人で勉強していたのです
自己如果无知的话就无颜面对您 所以我一直在学习
報われてよかった
能得到回报真的太好了
ふん　それはよかったな
哼  那还真是太好了
まあ　別に僕は　学がなかったとしても
不过对我来说  没文化的话
恥ずかしいとは思わんがな
也不是什么值得羞耻的事情
あら　真面目じゃない
哎呀 蛮认真的嘛
不良なのにねぇ
明明是个不良少年
狐野郎のパートナーに負けるわけにはいかねぇんだよ
我才不能输给臭狐狸的搭档呢
覚悟してな
给我做好觉悟吧
テストの点数で  ウォークラリーの借り　返してやるぜ
我会用考试的分数来报上次接力赛之仇的
まだ気にしてたんだ
还惦记着啊
ぷぷ　渡狸　ちっちゃ～い
噗噗 渡狸真是小男人
るっせぇ
吵死了
ふん　「借りを返す」か
哼  报仇吗
まあ　その心意気は認めてやらんでもないがな
你这种气势我也不是不能认同
うるせぇ
吵死了
その生意気な口　二度と　たたけなくしてやる
我会让你再也说不出这种狂妄的话的
勝負だ
一较高下吧
おお　熱いなぁ
哦哦 好热血啊
せっかくだが　そんなくだらないことにつきあう気は
虽然很难得 但是现在我没工夫陪你玩这么无聊的事情
あっ　いいこと思いついちゃった
啊 我想到一个好主意
せっかく　みんないることだし
难得大家都在
来週だなんて言わないで
别说什么下周了
今すぐ勝負つけちゃお
现在就来比赛吧
第１回　妖館
第一回  妖馆
チキチキ　パートナーゲーム大会
欢乐搭档游戏大赛
パートナーゲーム大会
搭档游戏大赛？
皆さんには パートナーごとに分かれて
大家以搭档来分组
ゲームで対決してもらいま～す
用游戏来比出胜负
ちょっと　私たちもやるってこと
等等  我们也要参加
ちなみに　僕は司会者なので
顺便一提 我是大赛的主持人
今回は参加できませ～ん　しくしく
所以这次比赛就不能参加了  呜呜
じゃあ　俺のパートナーは
那 我的搭档是
私
我
やっ　やってやるよ
那  那就来比吧
では　第１回戦
那  第一回比赛
チキチキ 箱の中身は何だろな対決
“箱子中是什么呢” 的比赛
ふん　つきあいきれんな
哼   陪你玩不下去了呢
ええ～！　遊んでくれないの
诶   不玩了吗
うさぎは　さみしいと 死んじゃうらしいよ
听说  兔子寂寞的话   会死哦
待て　つきあおう
等等   我陪你玩就是了
重  量
气  味
声  音
趣旨　分かってる
她知道游戏主旨么
おそらく
恐怕不知道
かくかくかく　しかじかじか
如此如此   这般这般
というゲームだよ～
就是这样的游戏哦
虫が入っているおそれがあるのか
里面也有可能有虫子吗
ほらほら　どうしたの
哎哟哎哟   怎么啦
箱の中身は何だろな つって
箱子中是什么呢 的说
なんですか
是什么呢
えっ？　あっ　いや それを当てるゲーム
啊  不  这就是要你猜是什么的游戏啊
僕が触れても　よろしいのですね
我碰了  也没关系的吧
そ　そ　そうたん
小   小  小双双
中身は　虫でもなければ 危険なものでもありませんでした
箱子里并没有虫子或者其他危险的东西
よし
好
過保護だ
保护过头了呢
答えは「たわし」でした
答案是 刷帚
凛凛蝶 • 双炽 队
通关
渡狸・カルタたんチーム
渡狸 歌留多 队伍
見ててくれ　カルタ！ 俺が…　　カルタ
看我的吧  歌留多  我可是…   歌留多
海老
虾
あっ　カルタたん　強ぉ～
啊  歌留多酱好强
正解！　答えは「伊勢海老」でした
答对了！ 正确答案是日本龙虾
わさび醤油
绿芥末酱油
強ぉ～
好强 ~
渡狸 • 歌留多 队
通关
レンレン・野ばらちゃんチーム
连连•野蔷薇酱 队
ほら　行きなさいよ
喂 快去吧
うそ～ん　やるの～？　マジで
诶 真的要玩吗 真的吗
マジで～　ささっ　どうぞ
真的哦   快快   请
ええ～ 俺　結構ビビリなんだけど
我还挺害怕的呢
うわっ　何これ   グニャグニャ　こっわ
哇  这是什么啊   黏糊糊的  好可怕
答えは　「こんにゃく」でした
答案是 魔芋
反ノ塚君て　普通だよね
反之塚还真是普通呢
えっ　何よ キャラ薄いってこと
诶   什么   说我的存在感太低？
ううん　癒やされる　うふふっ
不是哦 是很能治愈人那种   呵呵呵和
连连•野蔷薇酱 队
通关
続いて　第２回戦～
接下来 第二回合
チキチキ　パートナークイズ対決
搭档猜谜比赛
パートナークイズ
搭档猜谜
自分のパートナーについて  質問に答えてもらいま～す
猜谜者回答有关自己的搭档的问题
パートナーとの絆が試される  ドッキドキのゲームだよ
可以测试与搭档的羁绊    让人心砰砰直跳的试炼哦
パートナーについてだと
关于自己的搭档的问题？
僕に  御狐神君のことが分かるだろうか
我了解御狐神吗
これは　難問だぞ
这可是个难题啊
まず　カルタたんに質問
首先 歌留多酱回答
渡狸の好きな学校行事は
渡狸喜欢的学校活动是
俺は不良だ！ 好きな学校行事なんて
我可是不良！  才没有喜欢的学校活动呢
体育祭　文化祭　マラソン大会
运动会 文化节 马拉松大赛
あと　修学旅行も
还有   修学旅行也是
へっ！　しかたがねぇ
哼！  那是没办法
どうしてもってんなら参加してやるぜ
实在没办法的话我就参加看看好了
はい　正解
回答正确
続いて　渡狸に質問～
接下来 渡狸回答
カルタたんがデートで行きたい場所は
歌留多酱最想去的约会场所是
デ…　デート
约 约会
んん～　カルタちゃん
加留多酱最想去的约会场所是
じゃ…　じゃあ　今度
那 那 下次
うまいもん食いに連れてってやらぁ
带你去有好吃的东西的地方
うん
嗯
二人の世界だね
完全沉浸在二人世界了啊
ではでは　レンレンに質問～
接下来接下来   连连回答
う～っす
好嘞
雪小路野ばらさんがよく口にする
雪小路野蔷薇常常挂在嘴边的
メニアック
maniac
とは　どういう意味でしょう
是什么意思呢
エロいってこと
色色的东西
違うわよ
不是啦
いいこと
听好了
野蔷薇小姐的maniac讲座
メニアックっていうのは
manic是指
これを　こう
把这个   变成这样
Ｙｅｓ　ｍａｎｉａｃ
Yes maniac
これを　こう
把这个   变成这样
Ｙｅｓ　ｍａｎｉａｃ
Yes  maniac
カルタちゃんには
小歌留多她
ニーソではなく　ハイソ
不应该穿过膝短袜 而该穿长筒袜哦
ハイソよ　ハ・イ・ソ
长筒袜哦 长 筒 袜
んん～　よく分かんねぇ
啊 不太懂你的意思
だ～から
所以说
これを　こう
把这个   变成这样
Ｙｅｓ　ｍａｎｉａｃ
Yes  maniac
これを　こう
把这个   变成这样
Ｙｅｓ　ｍａｎｉａｃ
Yes  maniac
ちなみに　凛々蝶ちゃんは
顺便一提 凛凛蝶酱
ツンデレじゃなくて　ツンしゅん
不是傲娇 而是傲沉
ふん　ご苦労なことだ
哼 辛苦你了
ツンのあとに　しゅ～んと落ち込むツンしゅんよ
冷脸对人后暗自消沉的傲沉哦
間違えないで
不要搞错了
熱いなぁ
好热血啊
人のジャンルを勝手に作らないでもらおうか
别擅自给人分门别类好吗
野ばらちゃんて惜しいよね
野蔷薇酱真是可惜了
美人なのに
明明是个大美人
あの小さい足よ　もう足と言うより愛よ
那个小脚丫哟 与其说是脚 不如说是爱啊
続いて　野ばらちゃんに質問
接下来 野蔷薇酱回答
男になんか興味ないから
我对男人没兴趣
というわけで
于是
そーたんに質問
请小双双回答
はい
好的
きた
来了
ちよたんは  猫派かな　それとも犬派
小蝶蝶是  猫咪派呢  还是狗狗派呢
どっちでしょうか
是哪种呢
どちらかというと
要说到底是那种的话
犬派のようです
似乎是狗派的
しかし　猫も　お好きなようです
但是   凛凛蝶大人似乎也很喜欢猫咪
あくまで　どちらかと聞かれればというお話です
反正   说到底就是让我回答其中一个
本当は　どちらもお好きなのだと思われます
其实凛凛蝶大人两种都很喜欢
ちよたん
小蝶蝶
うん　正解だ
嗯 答对了
食べ物は　胃腸に優しく
喜欢吃对养肠胃的
素材にこだわったものがお好きなようです
材料很精致的食物
確かに　そんなきらいはあるな
我好像确实有这个癖好啊
脂っこいものは好まれません
不喜欢太油腻的东西
辛いもの　ナマコなど見た目がグロテスクなものも
对于辣的东西   或者像海参一样的形状怪异的东西
苦手なようです
好像也不喜欢
御狐神君
御狐神
お洋服の色は黒　白　灰色　紺色　茶色などが
喜欢的衣服的颜色有黑色 白色 灰色 深蓝色 茶色
彩度の高い色であれば　明度は落とし気味のものを選ばれます
如果选择鲜艳的颜色的时候   会挑亮度低一点的
もういい
够了
睡眠は　平均で７時間ほど　お取りになります
睡眠时间一般保持在7小时左右
入浴は　睡眠の直前にされることが多いです
洗澡的话 一般会在睡前洗
もういいから！
够了！
お眠りになる前に本をお読みになるのを
在睡前看看书
御狐神君　やめないか
御狐神  別講了
大変楽しみになさっておられます
是凛凛蝶大人所乐于享受的
ちなみに 今 お読みになられているのは
顺便一提 凛凛蝶大人现在读的书是
もういいか
就说够了！
申し訳ございません
非常抱歉
あふれる思いを抑えきれませんでした
没能抑制住源源不绝的思绪
抑えよう　大人なんだから
给我抑制住   都那么大个人了
しかし　おかげで　僕まで順番は　まわってこなかった
不过   也多亏了这个环节才没轮到我回答
は～い 時間切れ　終了
时间到了   比赛结束
ええっ まだ勝負ついてねぇじゃねぇか
不是还没决出胜负嘛
じゃあ 渡狸だけ　延長戦やる
那   渡狸一个人进入延长赛吧
いや　それ なんの意味もねぇじゃねぇか
不对啊   这样不就毫无意义了嘛
じゃ…　じゃあ
那 那
８時から　僕の部屋で…
八点 在我的房间里
はい
是
ちよちゃん 今日は　朝から　カチコチしてた
小蝶蝶今天从一大早开始就好紧张
カチコチ
紧张？
でも　ほんわかになってよかった
但是 现在似乎好多了
あっ　どういう意味だよ
什么意思嘛
リラ～ックス　リラ～ックスってことかな
relax relax 这样的吧
分かんねぇんだけど
不懂你什么意思
僕は貴女の犬になりたい
我想成为您的狗
秘密の部屋開くドア　そう　secret secret secret
打开秘密房间之门 没错 secret secret secret
一面には貴女のphotograph
里面全是您的照片
貴女は美しい
您是如此美丽动人
跪く僕は犬
我愿跪下当您的一条狗
そこはサンクチュアリ
那里是我的圣域
さあ貴女の王国　let's陶酔
让我们沉醉在您的王国
隠し撮り動画　let's再生
让我们重播偷拍您的动画
もらった sweets let's　防腐
让我们将您给的美好永存
永遠にしましょう
让它成为永恒吧
不
要
讲
话
また夏目君の悪ふざけか
又是夏目的恶作剧吗
不
要
讲
话
是
夏
目
的
恶
作
剧
吗
？
そっ　その手が…
还有这招啊
好可爱
そうでなく
不是说这个
不
要
讲
话
というか いつまで黙ってればいいんだ
话说要什么时候才能讲话啊
要
什
么
时
候
才
能
说
话
？
是在太可爱了。
我能拍张照纪念吗？
だから　そうでなく
所以说不是这个啊
もうラウンジですし 話してもよいのではないですか
都已经到大厅了 讲话也没事了吧
さっきのは　一体　何なんだ
刚刚那到底是怎么回事啊
また紙
又是纸？
「大きな声で　裏面を読め」
大声地读反面的字
第一問　東京都の形を描け
第一问 画出东京都的形状
何それ？　今度はクイズ
这是什么啊 这次是猜谜游戏？
誰のイタズラだろ
这是谁的恶作剧啊
君じゃないのか
不是你吗
廊下の貼り紙も
还有走廊上的纸条
ええ  僕じゃないよ
诶？ 不是我哦
ちよたんに疑われるなんて  悲しい
被小蝶蝶怀疑了 好伤心
そっ　それは　すまなかったな
那可真是对不起了
しかし　では誰が
但到底是谁呢
え～っと  正解者には ブルーレイレコーダー
答对的人能获得蓝光播放机的奖励
ちょっと～　誰か紙ちょうだ～い
话说 谁给我张纸吧
あっ　やるんだ
你要画吗
東京都って　どんな形
东京都是什么样子的啊
芋虫に例えられているのは聞いたことが
听说有人把它比喻成青虫
芋虫…　あっ　こないだ見た
青虫 之前见过
えっ　芋虫を　こんな都会で
在这样的大城市里看到青虫了？
「金曜ロードショー」で見たの
在“周五的特映”上看到过
出来た
画好了
君が何を見たか分かった
我知道你看到的是什么了
というか　東京都が そんな形なわけないだろう
话说东京都不是长这样的吧
確かに　違うなぁ　もっとさぁ
确实不是这样呢 应该更
こうじゃね
这样的吧
本題を思い出せ
给我记起主题吧！
あんた　結構うまいわねぇ
你画的蛮不错的嘛
レンレン　やる～
连连好厉害
えっ　そう
真的吗
そう
是的
どんどん　ずれていってるぞ
越来越偏离主题了哦
あれ？　もう一問ある
诶？还有一条题目
第二問　対義語の対義語は
第二问 反义词的反义词是
笨
蛋
「同義語」 だろう
同义词吧
聪
明
なお  このクイズに関しての商品は
而且 这个猜谜的奖励是
蜻様と行く　ハワイ７日間の旅
和蜻大人同行的七日夏威夷之旅
はあ
啊？
というか　「蜻様」？　まさか
什么？ 蜻大人？ 不会吧
なっ　なんだ
什 什么
ふはははは
哈哈哈哈哈
そうだ　この私だ
没错 就是我
蜻様
蜻大人
あの貼り紙も
那个贴的纸条也是？
そうだ　やっと気付いたか
没错 终于注意到了吗
意外な犯人に驚きを隠せないでいるな
让人如此意外的犯人 你们都惊讶不已吧
ふはははは
哈哈哈哈
出迎えご苦労だったな   我が肉便器たちよ
出来迎接我真是辛苦 我的肉便器们
大丈夫　怖くな～い
没关系 不可怕哦
髏々宮カルタです
我是髅髅宫歌留多
次回 妖狐×僕ＳＳ
下回 妖狐X仆SS
待った ふはははっ
等等   哈哈哈哈
まさかの次回予告　蹂躙
没想到我会来蹂躏下回预告吧
この時間は　この私
在这个时间 被我
青鬼院　蜻蛉が 占拠した
青鬼院蜻蛉占领了
これから思う存分   貴様たちをもてあそび　辱めてくれようてはないか
现在让我来好好玩弄你们 羞辱你们
どうだ　恐れ慄いたか　吾が肉便器たちよ
怎么样 怕得发抖了吧 我的肉便器们
おっと　話の途中で画面を消そうとしたのお前
在我说话途中打算关掉画面的你
なかなかのＳ！　突っ込み入れたお前もＳ
真是不错的S！   吐槽的你也是Ｓ！
背叛的妖狐
煎餅を食ってるお前Ｓと見せかけて　本当はＭ
在吃仙贝的你是装成Ｓ的   Ｍ